Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The defendant Mai Hongchao]
[O arguido Mai Hongchao]
[Hanzhou City, 2002]
[Cidade de Hanzhou, 2002]
[is convicted of negligent homicide.]
[É condenado por homicídio negligente.]
[According to Article 233]
[De acordo com o artigo 233.º]
[of the Criminal Law,]
[Do Direito Penal,]
[considering the defendant's surrender]
[Considerando a rendição do arguido]
[and compensation, along with relevant circumstances,]
[e indemnização, juntamente com as circunstâncias relevantes,]
[a lighter punishment shall be imposed as prescribed by law.]
[Será aplicada uma pena mais leve, conforme previsto na lei.]
[The defendant Mai Hongchao is hereby]
[O arguido Mai Hongchao é, por este meio,]
[sentenced to 2 years in prison.]
[Condenado a 2 anos de prisão.]
[The term starts from the day the judgement is enforced.]
[O prazo começa a contar a partir do dia em que a sentença é executada.]
[The defendant has the right]
[O arguido tem o direito]
[to lodge an appeal against this ruling in 10 days.]
[Interpor recurso desta decisão no prazo de 10 dias.]
[In light of operational requirements,]
[Tendo em conta os requisitos operacionais,]
[upon deliberation by the unit,]
[após deliberação da unidade,]
[with the approval of the higher authorities,]
[Com a aprovação das autoridades superiores,]
[a decision has been made to transfer]
[Foi tomada a decisão de transferir]
[Comrade Qin Feng to Gutang Police Station.]
[Camarada Qin Feng para a esquadra de Gutang.]
[Comrade Qin Feng shall finish the required formalities within 3 days]
[O camarada Qin Feng deverá concluir as formalidades necessárias no prazo de 3 dias]
[and report to Gutang Police Station in due time.]
[e apresentar-se na esquadra de Gutang no devido tempo.]
[Gutang Police Station]
[Esquadra de Polícia de Gutang]
Alright. Stop here.
Muito bem. Pare aqui.
No need to go in further.
Não é necessário aprofundar mais.
Senior Feng,
Sénior Feng,
just stay here for a while.
Fique aqui por uns momentos.
I'll try to persuade Mentor when I'm back.
Tentarei persuadir o Mentor quando regressar.
Your career's full of opportunities.
A sua carreira está repleta de oportunidades.
I'm fine. You see...
Estou bem. Veja bem...
Isn't it a nice place?
Não é um local agradável?
The environment is good.
O ambiente é bom.
What are you doing? Put that down!
O que está a fazer? Largue isso!
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Don't move!
Não se mexa!
What are you guys doing?
O que estão a fazer?
Let go!
Solte!
Go back in.
Volte para dentro.
Go back in!
Volte para dentro!
Get up. Go in there!
Levante-se. Entre lá!
Move it!
Mexa-se!
Let me take it.
Deixe-me levar.
I'm alright. Don't worry.
Estou bem. Não se preocupe.
This place...
Este local...
agrees with me.
Concordo consigo.
You just keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
Xu Li's case...
O caso de Xu Li...
is now yours to handle.
Agora está nas suas mãos para lidar com isso.
Leave now.
Vá-se embora agora.
Take care, Senior Feng.
Cuide-se, Sr. Feng.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar]
[Execute those who violate prohibitions so as to terrify would-be-violators]
[Executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 8]
[Episódio 8]
If you have any questions at school,
Se tiver alguma dúvida na escola,
just ask the teachers.
Basta perguntar aos professores.
What's so scary about teachers?
O que há de tão assustador nos professores?
Your mom's a teacher herself, isn't she?
A sua mãe também é professora, não é?
And you don't fear her?
E não tem medo dela?
Of course I don't.
Claro que não.
Why deny it?
Porquê negar?
You always hide in your room
Esconde-se sempre no seu quarto.
when my mom gets mad.
Quando a minha mãe fica zangada.
You're a kid, so you don't get it.
Você é criança, por isso não compreende.
I do that out of respect for women.
Faço-o por respeito às mulheres.
Understood?
Compreendido?
If you say so,
Se diz,
revered Officer Wang.
reverenciado Oficial Wang.
Off you go.
Pode ir.
Bye!
Adeus!
Remember to balance study and rest.
Lembre-se de equilibrar o estudo e o descanso.
Move around during breaks.
Movimente-se durante os intervalos.
Also,
Também,
eat more at lunch.
Coma mais ao almoço.
It's all paid for!
Está tudo pago!
Honey.
Mel.
Come to the hospital now.
Venha já para o hospital.
Mom's in grave condition.
A mãe está em estado grave.
Doctor,
Médico,
how did it get so serious all of a sudden?
Como é que a situação se tornou tão grave de repente?
Wasn't her condition quite stable before?
O estado de saúde dela não estava bastante estável antes?
The patient needs to rest.
O doente precisa de descansar.
Officer Wang,
Oficial Wang,
a word outside.
uma palavra lá fora.
your mother is now in serious condition.
A sua mãe está agora em estado grave.
If we can't find a suitable kidney donor soon,
Se não conseguirmos encontrar um dador de rim compatível em breve,
[Quiet]
[Silencioso]
you'll have to prepare for the worst.
Terá que se preparar para o pior.
How is your mother?
Como está a sua mãe?
[Quiet]
[Silencioso]
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm trying to help you.
Estou a tentar te ajudar.
No need.
Não há necessidade.
Why...
Porquê...
are you still mad at me
Ainda está zangado comigo?
at a time like this?
Num momento como este?
I've asked around.
Eu perguntei por aí.
This is a very urgent issue.
Esta é uma questão muito urgente.
It's extremely hard to find a proper kidney donor now.
Atualmente , é extremamente difícil encontrar um dador de rim compatível.
Why not let me help?
Porque não me deixa ajudar?
In Hanzhou,
Em Hanzhou,
a three-legged frog might be rare,
Um sapo de três patas pode ser raro,
but a functional kidney
mas um rim funcional
shouldn't be hard to find.
Não deve ser difícil de encontrar.
What do you want?
O que queres?
Nothing.
Nada.
I just like making friends.
Simplesmente gosto de fazer amigos.
I'm helping you
Estou a ajudá-lo
only because of who you are.
apenas por causa de quem é.
I want nothing in return.
Não quero nada em troca.
Luo Bo,
Luo Bo,
I know you feel guilty.
Eu sei que se sente culpado.
But you've chosen the wrong person.
Mas escolheu a pessoa errada.
It's God that has chosen the wrong person.
Foi Deus que escolheu a pessoa errada.
Your mother raised you all by herself
A sua mãe criou-a sozinha.
with much hardship.
com muitas dificuldades.
Of all people, she's the one to get sick.
De todas as pessoas, é a única que fica doente.
Even I feel that's unfair to you.
Até eu acho isso injusto para si.
Worry about yourself, not me.
Preocupe-se consigo, não comigo.
It's okay.
Está tudo bem.
Just think about whether to make friends
Pense bem se deve ou não fazer amigos.
with me or not.
Comigo ou não.
But make it quick.
Mas faça-o rápido.
I heard the hospital nearly issued...
Ouvi dizer que o hospital quase emitiu...
a critical condition notice.
Aviso de condição crítica.
When you think it through,
Quando se pensa bem nisso,
contact me.
Entre em contacto comigo.
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Central de Hanzhou]
Tao.
Pessoa.
There you are.
Aqui está.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I just spoke with the doctor.
Acabei de falar com o médico.
He asked to wait here for more information.
Pediu para aguardarmos ali por mais informações.
How's your mother?
Como está a sua mãe?
Don't worry.
Não te preocupes.
With nowadays advanced medical care,
Com os avanços da medicina moderna,
I'm sure your mother will be fine.
Tenho a certeza de que a sua mãe vai ficar bem.
Yes, I know.
Sim, sei.
My wife made some food for your mother.
A minha esposa preparou comida para a sua mãe.
It's salt-free.
Não contém sal.
This is all we can do
Isto é tudo o que podemos fazer.
to help at the moment.
Para ajudar neste momento.
Thank you. Tell your wife I say thanks.
Obrigado. Diga à sua mulher que agradeço.
Don't even mention it.
Nem sequer mencione isso.
You and your wife must be swamped these days.
Você e a sua esposa devem estar muito ocupados ultimamente.
My wife happened to have time. She was happy to help.
A minha esposa por acaso tinha tempo livre. Ela ficou feliz por ajudar.
Tao,
Pessoa,
take a few days off.
Tire alguns dias de férias.
I've submitted a leave request for you.
Enviei um pedido de licença em seu nome.
No need.
Não há necessidade.
I've got all my issues in the hospital sorted out.
Todos os meus problemas no hospital foram resolvidos.
My mom's just waiting for a kidney donor.
A minha mãe está apenas à espera de um dador de rim.
You should keep her company in the hospital.
Deve fazer-lhe companhia no hospital.
There's adequate manpower in the office now.
Atualmente, o escritório dispõe de pessoal suficiente .
Any news about
Alguma notícia sobre
the kidney donor?
O dador de rim?
There's nothing I can do about it.
Não há nada que eu possa fazer quanto a isso.
All recipients have to wait in line.
Todos os contemplados têm de esperar na fila.
Indeed.
Realmente.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've prepared money for the surgery.
Já separei o dinheiro para a cirurgia.
Wait.
Espera.
Let me contribute too.
Deixe-me contribuir também.
No, no.
Não, não.
I can't borrow money from you,
Não te posso pedir dinheiro emprestado.
because I'm not sure
Porque não tenho a certeza.
if I can pay it off.
Se eu conseguir pagar.
Come on, aren't we good friends?
Vá lá, não somos bons amigos?
We are,
Somos,
but money is not the problem here.
Mas o dinheiro não é o problema aqui.
I don't even mind selling my house,
Eu nem me importava de vender a minha casa.
as long as my mom can be cured.
Desde que a minha mãe possa ser curada.
Don't sell your house. Just let us help.
Não venda a sua casa. Deixe-nos ajudar.
Anything else can wait until after the surgery.
Qualquer outra coisa pode esperar até depois da cirurgia.
I have quite a few acquaintances working in hospitals.
Tenho vários conhecidos que trabalham em hospitais.
I was out seeking help the entire time when my father was ill,
Passei todo o tempo em que o meu pai esteve doente à procura de ajuda.
and thus built many connections.
e assim construiu muitas ligações.
How about
Que tal
we consult another specialist?
Consultamos outro especialista?
Sounds good.
Parece bom.
Ji, please inquire about it for me.
Ji, por favor, pergunte-me sobre isso.
Shall we go?
Vamos?
Let's visit Tao's mother.
Vamos visitar a mãe do Tao.
Sure.
Claro.
Right.
Certo.
We couldn't find her.
Não conseguimos encontrá-la.
Where is she?
Onde está ela?
-That way? -No, this way.
-Por ali? -Não, por aqui.
This way?
Por aqui?
Yes.
Sim.
I was just telling Ji we went too far.
Eu só estava a dizer à Ji que fomos longe demais.
Mr. Luo!
O Sr.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
Have a seat.
Sente-se.
What's with the online gaming company?
Qual é o problema da empresa de jogos online?
What went wrong?
O que correu mal?
I'm puzzled too.
Eu também estou confuso.
Could Scar and his people
Será que Scar e o seu povo conseguiriam?
have confessed?
confessaram?
No way.
Não é possível.
Scar has worked for me for many years
O Scar trabalhou para mim durante muitos anos.
and been through a lot.
e passou por muito.
He's tighter-lipped than anyone.
É mais reservado do que qualquer outra pessoa.
People are unpredictable.
As pessoas são imprevisíveis.
You can't fully trust them.
Não pode confiar totalmente neles.
Cut that crap.
Chega dessa treta.
You would've got in trouble already
Você já se teria metido em problemas.
if I hadn't reminded you.
Se eu não te tivesse lembrado.
It was you who raised the idea
Foi você que teve a ideia.
and engaged Qian Yuhong in this.
e envolveu Qian Yuhong nisso.
The mistake must be on your side.
O erro deve estar do seu lado.
Mr. Luo, calm down.
Senhor Luo, acalme-se.
The root cause
A causa raiz
of this predicament
desta situação difícil
is Qin Feng—such a pain in the neck.
Qin Feng é um verdadeiro chato.
Weren't those establishments
Não eram esses estabelecimentos?
of yours shut down
As suas foram desligadas
by Qin Feng not long ago, Mr. Luo?
Por Qin Feng, não foi há muito tempo, Sr. Luo?
I've cleaned up my own mess,
Eu própria limpei a minha confusão.
while yours is yet to be dealt with.
enquanto o seu ainda não foi resolvido.
Mr. Luo, at this time,
Senhor Luo, neste momento,
it's pointless to hurl insults at each other.
É inútil estar a trocar insultos .
The priority is to solve the problem.
A prioridade é resolver o problema.
We've
Nós temos
suffered financial losses,
sofreram perdas financeiras,
but Qin Feng hasn't found any evidence.
Mas Qin Feng não encontrou qualquer prova.
So, I think
Então, eu acho
all is fine.
Está tudo bem.
Tell Qian Yuhong to turn herself in.
Diga a Qian Yuhong para se entregar.
That's not necessary at the moment, is it?
Isso não é necessário de momento, certo?
It takes time to prepare witnesses,
Preparar as testemunhas leva tempo.
evidence and testimonies in advance. Understood?
Provas e depoimentos antecipadamente. Entendido?
Or how do you say
Ou como se diz?
we should put an end to this whole thing?
Devemos pôr um fim a tudo isto?
Enough.
Suficiente.
They haven't traced to us now,
Ainda não conseguiram nos rastrear.
but it doesn't mean they won't forever.
Mas isso não significa que não será para sempre.
We must
Devemos
extricate ourselves soon.
nos desvencilharemos em breve.
We can't
Não podemos
let the police find anyone beyond Qian Yuhong.
Que a polícia encontre qualquer pessoa para além de Qian Yuhong.
Rest assured, Mr. Ma.
Fique descansado, Sr. Ma.
I've done proper preparation beforehand.
Fiz a preparação adequada com antecedência.
Bole Finance
Bole Finance
is by no means legally
não é de forma alguma legal
associated with the online gaming company.
associado à empresa de jogos online.
Hao,
Aqueles,
I know you are
Eu sei que tu és
somewhat into Qian Yuhong.
um pouco em Qian Yuhong.
But I'm warning you,
Mas estou a avisar-te,
don't let your affection for a woman
Não deixe que o seu afeto por uma mulher...
obstruct our great cause.
obstruir a nossa grande causa.
In this regard, Luo truly outperforms you.
Nesse aspeto, o Luo realmente supera-te.
Yes.
Sim.
You're right, Mr. Ma.
Tem razão, Sr. Ma.
It was I who founded
Fui eu quem fundou
the online gaming company for the group.
a empresa de jogos online do grupo.
It's very secure.
É muito seguro.
Once things quiet down,
Assim que as coisas acalmarem,
I can start over anytime.
Posso recomeçar a qualquer momento.
I do appreciate that perspective of yours.
Aprecio muito esta sua perspectiva.
Luo Bo,
Luo Bo,
you should really
Você realmente deveria
learn from Hao about certain things.
Aprenda com Hao sobre certas coisas.
Got it?
Entendi?
Mr. Ma,
Senhor Ma,
I'm very much flattered.
Estou muito lisonjeado.
I've just read a few more books than others.
Li mais alguns livros do que os outros.
Mr. Luo has more
O Sr. Luo tem mais
practical experience than I do.
mais experiência prática do que eu.
I should learn from him in this respect.
Eu devia aprender com ele nesse aspecto.
No, no, no.
Não, não, não.
Mr. Song is tremendously...
O Sr. Song é tremendamente...
knowledgeable.
Conhecedor.
You're just being modest, Mr. Luo.
O senhor está apenas a ser modesto, Sr. Luo.
Take
Tomar
Larry Page
Lary Page
and Steve Jobs as examples.
e Steve Jobs como exemplos.
They both dropped out to start their businesses
Ambos abandonaram os estudos para abrir os seus próprios negócios.
and became outstanding entrepreneurs in the end, right?
E no final tornaram-se empreendedores de destaque, certo?
You're just like them, Mr. Ma.
O senhor é igualzinho a eles, Sr. Ma.
Heroes could come from all origins.
Os heróis podem vir de todas as origens.
Well said.
Muito bem dito.
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
The future depends on you young people.
O futuro depende de vós, jovens.
Mr. Ma,
Senhor Ma,
I'll take my leave then.
Então, vou-me embora.
I will meet with Yuhong
Vou encontrar-me com Yuhong
and give her
e dê-lhe
proper instructions.
instruções adequadas.
Okay.
Ok.
Later on,
Mais tarde,
have your people
tenha o seu povo
keep an eye on Qian Yuhong.
Fique de olho em Qian Yuhong.
You need to protect yourself from danger.
Precisa de se proteger do perigo.
Got it?
Entendi?
Got it.
Entendi.
What about Ye Tianyou's nephew?
E o sobrinho de Ye Tianyou?
Rest assured. He's been on the hook.
Fique tranquilo. Já está sob custódia.
We just need to pull the fishing rod at the right time.
Só precisamos de puxar a cana de pesca na altura certa.
I'm also sourcing a kidney
Também ando à procura de um rim.
for Wang Tao's mother.
Para a mãe de Wang Tao.
When one is found,
Quando um for encontrado,
I don't believe he'll reject it and watch his mother die.
Não acredito que ele vá rejeitar isso e assistir à morte da mãe.
Remember,
Lembrar-se,
the more you know about your rival,
Quanto mais souber sobre o seu rival,
the higher your chances of winning.
quanto maiores forem as suas hipóteses de ganhar.
Got it.
Entendi.
Tianye,
Querido,
I heard
ouvi
the police raided the Rainbow Network Company.
A polícia fez uma rusga à empresa Rainbow Network.
But Yuhong
Mas Yuhong
and Song Hao weren't affected.
E Song Hao não foram afetados.
I believe Qin Feng will bring them to justice.
Acredito que Qin Feng os levará à justiça.
But we can't sit back and do nothing.
Mas não podemos ficar de braços cruzados sem fazer nada.
We must help him.
Precisamos de ajudá-lo.
But Feng said...
Mas Feng disse...
Listen to me.
Escute-me.
You just stay with Luo Bo
Ficas com Luo Bo
and keep close watch on Song Hao and Yuhong.
e fiquem de olho em Song Hao e Yuhong.
Yes.
Sim.
What do you think?
O que acha?
I think it's nice.
Acho isso giro.
The ventilation's good.
A ventilação é boa.
More importantly, sunlight can get through,
Mais importante ainda, a luz solar consegue passar,
right?
certo?
Uncle and you can bask in the sun
Tio e você podem aproveitar o sol.
in the living room or the balcony.
na sala de estar ou na varanda.
That's cozy,
Que aconchegante!
isn't it?
Não é?
Siyuan, this will be your room.
Siyuan, este será o seu quarto.
There's even a place for me?
Será que existe um lugar até para mim?
The apartment also comes with a study.
O apartamento inclui ainda um escritório.
-Auntie, then I... -Siyuan!
-Tia, então eu... -Siyuan!
Mr. Song.
Senhor Canção.
Why are you still calling me Mr. Song?
Porque é que ainda me chama Sr. Canção?
Didn't I tell you
Eu não te disse?
to call me Hao?
Chamar-me Hao?
Sure. Hao.
Claro. Hao.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Addressing an issue.
Abordar um problema.
Who's this lady?
Quem é esta senhora?
Allow me to introduce
Permita-me apresentar
my aunt to you.
minha tia para ti.
This is Song Hao,
Este é Song Hao,
an enterpreneur.
um empreendedor.
Let's sit and talk.
Vamos sentar-nos e conversar.
Well,
Bem,
do you...
fazes...
also own
também possui
this development?
este desenvolvimento?
No.
Não.
This project belongs to Jinding.
Este projeto pertence à Jinding.
My company has invested in it.
A minha empresa investiu nisso.
I have to say
Tenho que dizer
these apartments are really nice.
Estes apartamentos são muito bons.
I agree.
Concordo.
Right, Auntie?
Certo, tia?
Look,
Olhar,
my aunt is thinking about
A minha tia está a pensar em
buying an apartment
comprar um apartamento
for better living conditions.
Por melhores condições de vida.
You see,
Você vê,
my uncle is about to
O meu tio está prestes a
retire.
aposentar.
The two of them would like
Os dois gostariam
a comfortable abode for their old age.
um lar confortável para a sua velhice.
But the problem is...
Mas o problema é...
The price is a bit too high.
O preço está um pouco elevado demais.
That's easy to fix.
Isso é fácil de resolver.
I'm friends with the sales manager.
Sou amigo do responsável de vendas.
Ma'am,
Senhora,
with my help,
Com a minha ajuda,
you'll get a 30% discount if you put down
Receberá um desconto de 30% se fizer um pagamento inicial.
a deposit today.
Faça um depósito hoje.
Auntie, what do you think?
Tia, o que acha?
Siyuan,
Siyuan,
that 30% discount
este desconto de 30%
will save me much money.
Isso fará com que eu poupe muito dinheiro.
Indeed.
Realmente.
How about...
Que tal...
you pay a deposit now?
Vai pagar um depósito agora?
Maybe
Talvez
I should discuss it with your uncle first.
Devo falar sobre isso com o seu tio primeiro.
Laugh at me if you want.
Pode rir-se de mim, se quiser.
To be frank, your uncle
Para ser franco, o seu tio
manages all family finances.
Gere todas as finanças da família.
I understand.
Compreendo.
Uncle lives
Tio mora
a frugal life.
uma vida frugal.
He disdains the idea of squandering money.
Despreza a ideia de desperdiçar dinheiro.
I get it.
Entendo.
As for the deposit,
Quanto ao depósito,
I'll handle it.
Eu resolvo isso.
How can I trouble you with that?
Como posso incomodá-lo com isso?
I'm just doing what I should.
Estou apenas a fazer o que devo fazer.
I see it as my responsibility.
Considero que é minha responsabilidade.
Hao!
Não!
Thank you.
Obrigado.
We're like family.
Somos como uma família.
No need for formalities.
Não há necessidade de formalidades.
Okay.
Ok.
Sir,
Senhor,
many thanks for your tips
Muito obrigado pelas dicas!
about the online gaming company.
sobre a empresa de jogos online.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
But rest assured,
Mas fique descansado,
all upcoming problems
todos os problemas futuros
will be solved as soon as possible.
Será resolvido o mais breve possível.
I'll also quicken my pace
Também vou acelerar o ritmo.
with the plans for Ye Siyuan.
com os planos para Ye Siyuan.
Here is a little present prepared for you.
Aqui está um pequeno presente preparado para si.
It's made of pure gold.
É feito de ouro puro.
Hope you'll like it.
Espero que goste.
I'll leave it here then.
Vou ficar por aqui então.
I'm supposed to
Eu deveria
collect a surveillance device from you,
recolher um dispositivo de vigilância de si,
right?
certo?
Orchids.
Orquídeas.
Director Ye will surely like them.
O realizador Ye certamente vai gostar deles.
Make the final payment on the apartment within the next few days.
Efetue o pagamento final do apartamento nos próximos dias.
Transfer the ownership to your aunt soon.
Transfira a titularidade para a sua tia em breve.
Thanks.
Obrigado.
My uncle wants to see me tomorrow.
O meu tio quer ver-me amanhã.
Has he figured out...
Ele já descobriu...?
this purchase?
esta compra?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll tell you what to do later.
Eu dir-te-ei o que fazer mais tarde.
Take this pot of flowers with you when you leave.
Leve este vaso de flores consigo quando for embora.
Why?
Porquê?
It's your uncle's favorite,
É o prato preferido do seu tio.
and your initiation task.
e a sua tarefa de iniciação.
Uncle,
Tio,
I know you like orchids,
Eu sei que gosta de orquídeas,
so I specially brought you some.
Então, trouxe alguns especialmente para si.
I'll put it here.
Vou colocar aqui.
Close the door.
Feche a porta.
Uncle,
Tio,
what's up?
novidades?
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Have you been
Você já esteve
hanging out with Luo Bo and Song Hao a lot
passar muito tempo com Luo Bo e Song Hao
recently?
recentemente?
Those guys?
Aqueles tipos?
Anything wrong?
Algum problema?
I'm asking if you've been hanging out with them.
Estou a perguntar se tem saído com eles.
When I studied abroad, a schoolmate of mine
Quando estudava no estrangeiro, um colega meu...
happened to know Song Hao.
Por acaso conhecia o Song Hao.
He was then introduced to me over a meal.
Foi-me apresentado durante uma refeição.
I'm not close with him.
Não sou próximo dele.
Did they ask you anything?
Perguntaram-te alguma coisa?
No.
Não.
We just had a meal together.
Acabámos de jantar juntos.
There were many other guests.
Havia muitos outros convidados.
I barely got to know him.
Mal tive a oportunidade de o conhecer.
Have you forgotten what I told you
Esqueceste-te do que eu te disse?
before?
antes?
No, I haven't.
Não, ainda não.
You told me to choose my friends wisely,
Disseste-me para escolher os meus amigos com sabedoria,
especially
especialmente
in a Hanzhou.
num Hangzhou.
Keep this in mind:
Tenha isto em mente:
from now on,
de agora em diante,
do not interact with them anymore.
Não interaja mais com eles.
Hanging with them won't bring you any good.
Andar com eles não lhe trará qualquer benefício.
I have a lot going on lately.
Tenho estado muito ocupada ultimamente.
I'm very busy.
Estou muito ocupado.
Stay in your hometown for now.
Por enquanto, fique na sua cidade natal.
Don't come back until some time later.
Não volte antes de algum tempo.
Uncle, I've only been here for a few days.
Tio, só estou aqui há alguns dias.
Let me play in Hanzhou for...
Deixa-me jogar em Hangzhou por...
No, I mean,
Não, quer dizer,
I'd like to keep Auntie company.
Gostava de fazer companhia à tia.
Enough.
Suficiente.
Off you go.
Pode ir.
Fine. I'm leaving then, Uncle.
Ótimo. Então vou-me embora, tio.
I've placed the orchids there!
Coloquei lá as orquídeas!
[Hanzhou Rural Commercial Bank]
[Banco Comercial Rural de Hanzhou]
Mr. Luo,
O Sr.
Yuhong entered a bank.
Yuhong entrou num banco.
It seems she's carrying a bag of cash.
Parece que ela está a carregar um saco com dinheiro.
Rest assured.
Tenha a certeza.
We're watching her.
Estamos de olho nela.
Who are you?
Quem és tu?
Let go of me!
Solta-me!
Let go!
Solte!
Help!
Ajuda!
Come with me if you want to live.
Venha comigo se quiser viver.
[Hanzhou Taxi]
[Táxi Hanzhou]
Don't you know someone plans to kill you?
Não sabe que alguém planeia matá-lo?
Who are you?
Quem és tu?
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
Don't worry.
Não te preocupes.
I mean no harm to you.
Não tenho qualquer intenção de lhe fazer mal.
In fact,
Na verdade,
I hope we can help each other.
Espero que nos possamos ajudar mutuamente.
You're eager to get out of Luo Bo's control,
Está ansioso para se livrar do controlo de Luo Bo,
aren't you?
Você não é?
"Help each other"?
"Ajudarmo-nos uns aos outros"?
Why are you saying this to me?
Por que razão me está a dizer isso?
What do you want?
O que queres?
We're both smart.
Nós os dois somos inteligentes.
Let's level with each other.
Vamos ser francos uns com os outros.
You've done many things for Luo Bo.
Fez muitas coisas por Luo Bo.
Do you think he'll easily let you off the hook?
Acha que ele o vai deixar escapar impune?
To be honest,
Para ser sincero,
I had a brother,
Eu tinha um irmão,
who was a police officer.
que era um polícia.
He died just for the reason
Morreu justamente por esse motivo.
that he stood in Luo Bo's way.
que estava no caminho de Luo Bo.
Do you think...
Acha...
Luo Bo will spare you?
Será que Luo Bo vai poupar-te?
You actually
Você realmente
remind me of a girl I knew.
Faz-me lembrar uma rapariga que eu conhecia.
She danced,
Ela dançou,
marvelously.
maravilhosamente.
If she hadn't died,
Se ela não tivesse morrido,
she would be a professional dancer now.
Ela seria uma bailarina profissional agora.
You're about her age.
Tem mais ou menos a mesma idade que ela.
She was left with no choice but to die.
Ela não teve outra escolha senão morrer.
Not being able to help her
Não poder ajudá-la
is the biggest regret in my life.
É o maior arrependimento da minha vida.
Only by taking down Luo Bo
Só derrotando Luo Bo
will you stand a chance to survive.
Terá alguma hipótese de sobreviver?
You don't have to believe me.
Não precisa de acreditar em mim.
But you should at least believe justice does exist,
Mas devia, pelo menos, acreditar que a justiça existe,
right?
certo?
Think it over.
Pense bem nisso.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
everyone calls you Yuhong, right?
Toda a gente te chama Yuhong, certo?
Yes.
Sim.
You work
Você trabalha
in the Rainbow Network Company.
na empresa Rainbow Network.
What position do you hold?
Qual é o seu cargo?
What company?
Que empresa?
Never heard of it.
Nunca ouvi falar.
Rainbow Network Company.
Empresa Rainbow Network.
I don't know.
Não sei.
I have nothing to do with it.
Não tenho nada a ver com isso.
Today, at the bank entrance, there were 3 people.
Hoje, à entrada do banco, estavam 3 pessoas.
Do you know them?
Você conhece-os?
I had never seen them before today.
Nunca os tinha visto antes de hoje.
But you do realize what they were trying to do
Mas percebe o que eles estavam a tentar fazer?
to you today, right?
Para si hoje, certo?
You know what they were up to, don't you?
Sabe o que eles estavam a aprontar, não sabe?
Let me put it this way.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Today,
Hoje,
you were lucky that my colleague was there
Tiveste sorte de o meu colega estar lá.
to save you.
Para te salvar.
Otherwise, nobody could say for sure
Caso contrário, ninguém poderia afirmar com certeza.
where you would be
onde estaria
and what you would go through now.
e o que passaria agora.
You probably know better than I do.
Provavelmente sabe mais do que eu.
We brought you here because we hope
Trouxemo-lo aqui porque esperamos
you can cooperate with our investigation,
Pode cooperar com a nossa investigação.
and also because...
e também porque...
this is a way to protect you.
Esta é uma forma de te proteger.
It's not easy for a young woman to make a living in this vast world.
Não é fácil para uma jovem mulher ganhar a vida neste vasto mundo.
You have a father
Tem um pai.
and a younger brother
e um irmão mais novo
at home.
em casa.
I don't know if incidents
Não sei se houve incidentes
like the one today
como a de hoje
often take place.
ocorrem com frequência.
But judging from
Mas, a julgar por
how brazen and bold they've become,
Quão descarados e ousados ​​se tornaram,
when you leave the Public Security Bureau,
quando sair do Departamento de Segurança Pública,
I'm not sure what will happen to you.
Não sei o que te vai acontecer.
Now, I'll ask you again.
Agora, vou perguntar novamente.
In the Rainbow Network Co., Ltd.,
Na Rainbow Network Co., Ltd.,
exactly what position do you hold,
Qual é exatamente o cargo que ocupa?
and what do you do?
E o que faz?
Actually, I...
Na verdade, eu...
don't know how...
Não sei como...
Zhong.
Zhong.
Here are the files on that online gaming company.
Aqui estão os ficheiros dessa empresa de jogos online.
See if they're useful to you.
Veja se lhe são úteis.
Director Peng.
Diretor Peng.
Let me take them.
Deixe-me levá-los.
[Archives]
[Arquivos]
Here you are.
Olha Você aqui.
I spent much effort attaining this bracelet
Esforcei-me muito para conseguir esta pulseira.
from Master Jingxin.
Do Mestre Jingxin.
Who on earth are you giving it to?
A quem vai dar isso, afinal?
A friend in the police force.
Um amigo que trabalha na polícia.
He loves trinkets alike.
Adora bugigangas da mesma forma.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
Remaining silent won't make the problem
Permanecer em silêncio não resolverá o problema.
go away.
vai-te embora.
We will eventually figure out
Eventualmente, descobriremos.
all financial transactions
todas as transações financeiras
and track down the funds
e rastrear os fundos
wired from the Rainbow Network Company.
transmitido pela Rainbow Network Company.
No matter how tight your criminal network is,
Não importa quão fechada seja a sua rede criminosa,
there must be weak spots.
Deve haver pontos fracos.
Officer,
Oficial,
I'd like to reiterate
Gostaria de reiterar
that I've never heard about this network company
que nunca ouvi falar desta empresa de rede
you just mentioned.
Acabou de mencionar.
Also,
Também,
I don't know any of the people
Não conheço nenhuma dessas pessoas.
you asked me about.
Você perguntou-me sobre isso.
If you have any evidence,
Se tiver alguma prova,
arrest me right now.
Prendam-me agora mesmo.
If not...
Se não...
let me go, as I'm very busy these days.
Deixe-me ir, pois tenho estado muito ocupado estes dias.
Do you have any other question?
Tem mais alguma pergunta?
This is odd.
Isso é estranho.
I could tell she was about to confess just now.
Percebi que ela estava prestes a confessar naquele momento.
Why suddenly...
Porquê de repente...?
Find out her parents' address.
Descubra a morada dos pais dela.
Qian Yuhong
Qian Yuhong
was just brought to the Public Security Bureau.
acaba de ser conduzido à Polícia de Segurança Pública.
Qin Feng
QinFeng
nearly broke her down.
quase a derrubou.
This woman
Essa mulher
must be eliminated soon.
deve ser eliminado em breve.
Got it.
Entendi.
I'm sorry, sir,
Sinto muito, senhor.
for causing you trouble.
por lhe causar problemas.
The two of you, go catch
Vocês os dois, vão apanhar
Qian Yuhong's father and brother.
O pai e o irmão de Qian Yuhong.
What's wrong, Bo?
O que se passa, Bo?
Do as I say!
Faça como eu digo!
Yes!
Sim!
Call Song Hao.
Chame Song Hao.
Have him come over.
Chame-o para vir aqui.
Yes, Mr. Luo.
Sim, Sr. Luo.
Let go of me!
Solta-me!
What is this for?
Para que serve?
Hands off!
Tire as mãos de lá!
Move it!
Mexa-se!
Let me go!
Solte-me!
Let go of my son!
Solte o meu filho!
Let go of me!
Solta-me!
Hands off my son!
Tirem as mãos do meu filho!
Freeze!
Congelar!
Leave my son alone!
Deixem o meu filho em paz!
Let me go!
Solte-me!
Let go of my son!
Solte o meu filho!
Stay down!
Fique no chão!
Don't move!
Não se mexa!
Let go of me!
Solta-me!
We're police. Don't be afraid.
Somos polícias. Não tenha medo.
You're Qian Yuhong's family, right?
Vocês são da família de Qian Yuhong, certo?
Mr. Ma,
Senhor Ma,
what happened?
o que aconteceu?
What did Yuhong do?
O que fez Yuhong?
She planned to flee
Ela planeava fugir.
After she made a deposit with a bank,
Depois de ela ter feito um depósito no banco,
Qin Feng took her to the Public Security Bureau.
Qin Feng levou-a para a Esquadra de Segurança Pública.
She nearly confessed.
Ela quase confessou.
That's impossible. Why would she try to flee?
Isso é impossível. Por que razão ela tentaria fugir?
I'll call her.
Vou ligar-lhe.
I took every precaution,
Tomei todas as precauções,
including sending people to her home.
incluindo o envio de pessoas a sua casa.
But her family were taken away by Qin Feng in the end.
Mas no final, Qin Feng levou a sua família .
Now, her entire family
Agora, toda a família dela...
has completely disappeared.
desapareceu completamente.
If Qian Yuhong wasn't cooperating with the police,
Se Qian Yuhong não estivesse a cooperar com a polícia,
why would the police protect her family?
Porque é que a polícia protegeria a família dela?
Mr. Ma,
Senhor Ma,
could it be a misunderstanding?
Será que foi um mal-entendido?
Everyone should clean up his own mess.
Cada um deve limpar a sua própria sujidade.
Qian Yuhong is your aide.
Qian Yuhong é o seu assessor.
Mr. Ma,
Senhor Ma,
things haven't gotten this serious, right?
As coisas não chegaram a esse ponto, certo?
Besides, the police are keeping close watch on us.
Além disso, a polícia está a vigiar-nos de perto.
If anything goes wrong,
Se algo correr mal,
you'll be implicated, won't you?
Vai ser implicado, não vai?
Is that so?
É assim mesmo?
You're still reluctant to make a real effort.
Ainda reluta em fazer um esforço real.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
You take care of this matter
Você trata desse assunto.
regarding Qian Yuhong.
em relação a Qian Yuhong.
Where is Qian Yuhong?
Onde se encontra Qian Yuhong?
I don't know.
Não sei.
Lin,
Lin,
He says he doesn't know.
Ele diz que não sabe.
What do you mean?
O que queres dizer?
I'll ask you one more time.
Vou perguntar mais uma vez.
Where is Qian Yuhong?
Onde se encontra Qian Yuhong?
Guanlan Residence.
Residência Guanlan.
Mr. Ma,
Senhor Ma,
I'll talk to her.
Vou falar com ela.
I promise she'll keep her mouth shut!
Prometo que ela manterá a boca fechada!
Lin, go with him.
Lin, vá com ele.
Dad.
Pai.
Yuhong,
Yuhong,
where are you?
onde estás?
I'm home. What's wrong?
Cheguei a casa. O que se passou?
Have you
Você já
got in any trouble lately?
Tem tido algum problema ultimamente?
This afternoon,
Esta tarde,
some people came to our home
Algumas pessoas vieram a nossa casa.
and nearly
e quase
kidnapped your brother.
raptou o seu irmão.
Fortunately,
Felizmente,
two officers came to our rescue.
Dois polícias vieram em nosso socorro.
You're saying two police officers came to your rescue?
Está a dizer que dois polícias vieram em seu socorro?
That's right.
Isso mesmo.
They were Officer Qin and Officer Wang.
Eram o polícia Qin e o polícia Wang.
We're
Eram
with them right now.
Com eles neste momento.
Oh, right. Yuhong, wait a second.
Ah, pois. Yuhong, espere um segundo.
Officer Qin wants a word with you.
O agente Qin quer falar consigo.
Officer Qin.
Oficial Qin.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
where are my family?
Onde está a minha família?
They're at the police station now,
Eles estão na esquadra agora.
safe and sound.
Sãos e salvos.
Don't worry about them.
Não se preocupe com eles.
Thank you, Officer Qin.
Obrigado, agente Qin.
You're welcome.
Não tens de quê.
I'm only fulfilling my duty.
Estou apenas a cumprir o meu dever.
Please leave me alone, Officer Qin.
Por favor, deixe-me em paz, agente Qin.
I really can't afford to cross those guys.
Eu realmente não me posso dar ao luxo de cruzar o caminho daqueles tipos.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
I'll say this to you again.
Vou repetir-lhe isso.
Even if you take the fall for them,
Mesmo que assuma a culpa por eles,
they still won't let you off the hook.
Eles ainda não te vão deixar escapar desta.
In other words,
Em outras palavras,
though I've brought your family here today,
embora tenha trazido a sua família aqui hoje,
there's no way they can
não há forma de conseguirem
stay in the police station forever.
ficar na esquadra para sempre.
You get that, don't you?
Você percebe isso, não é?
But what if I tell you
Mas e se eu te disser
their claws have reached you?
As garras deles alcançaram-te?
What do you mean?
O que queres dizer?
Previously, in the Public Security Bureau,
Anteriormente, no Departamento de Segurança Pública,
the officer seated next to you
o polícia sentado ao seu lado
could be a mole.
Pode ser uma toupeira.
He wore a bracelet
Usava uma pulseira.
that was a gift from me.
Isso foi um presente meu.
Who do you mean?
A quem se refere?
I'm sorry, Officer Qin.
Sinto muito, agente Qin.
I don't want to go to prison.
Eu não quero ir para a prisão.
Anything wrong?
Algum problema?
What did she say?
O que é que ela disse?
Nothing much.
Praticamente nada.
I'll go make a report
Vou fazer um relatório.
to the captain.
ao capitão.
Take them...
Leve-os...
to the bureau later.
para o departamento mais tarde.
Officer Wang,
Oficial Wang,
is Yuhong in trouble or what?
Yuhong está em apuros ou quê?
Mr. Qian, take it easy.
Senhor Qian, fique descansado.
The matter is under investigation.
O assunto está sob investigação.
[Incoming call: Luo Bo]
[Chamada recebida: Luo Bo]
Chief Zhang, I need to take this call.
Chefe Zhang, preciso de atender esta chamada.
Okay. Go ahead.
Ok. Avançar.
What do you want?
O que queres?
Tao,
Pessoa,
I've waited a long time for a call from you.
Esperei muito tempo por uma chamada sua.
I heard you guys took Yuhong's family away.
Ouvi dizer que vocês levaram a família de Yuhong.
That was quick.
Isso foi rápido.
Stop harassing me.
Pare de me assediar.
Listen,
Escutar,
you won't get away this time.
Não vai escapar desta vez.
That had better not happen.
É melhor que isso não aconteça.
Should I get in trouble,
Caso me meta em problemas,
how can your mother receive a kidney transplant?
Como pode a sua mãe receber um transplante renal?
I've found a kidney for her.
Encontrei um rim para ela.
Will you take it?
Você aceita?
Hand over Qian Yuhong's family
Entregue a família de Qian Yuhong
to me,
para mim,
and I'll arrange a surgery for your mother right away.
E providenciarei uma cirurgia para a sua mãe imediatamente.
A suitable kidney is really hard to find.
Encontrar um rim compatível é realmente muito difícil.
Give some serious thought to my offer.
Considere seriamente a minha proposta.
Eyes on the road.
Olhos na estrada.
Try some peanuts.
Experimente com amendoins.
They're tasty.
São deliciosos.
Let me try.
Deixe-me tentar.
Me too.
Eu também.
Don't grab them all. Save me some!
Não apanhe todos. Guarde alguns para mim!
Sure. Here you are.
Claro. Aqui está.
Thank you so much, Peng.
Muito obrigada, Peng.
Without your help,
Sem a sua ajuda,
we couldn't have
não poderíamos ter
secured a warehouse and a car.
Consegui um armazém e um carro.
We're partners now.
Agora somos parceiros.
Why mention that at all?
Porquê mencionar isso?
I only did what I should.
Apenas fiz o que devia.
What did you say?
O que disse?
We can't take your help for granted.
Não podemos considerar a sua ajuda como algo garantido.
Thanks should be given when due,
Os agradecimentos devem ser feitos quando devidos.
right?
certo?
You're welcome.
Não tens de quê.
Try one.
Experimente.
Cheer up. Put on a smile.
Anime-se. Coloque um sorriso no rosto.
How rigid of you.
Que rigidez da sua parte.
Nice peanuts.
Amendoins deliciosos.
Delicious.
Delicioso.
Tianye,
Querido,
bad news.
má notícia.
Qian Yuhong has fled.
Qian Yuhong fugiu.
Luo Bo sent Song Hao to find her.
Luo Bo enviou Song Hao para a encontrar.
Where are you?
Onde estás?
Guanlan Residence, North Zhongshan Road.
Residência Guanlan, Rua Zhongshan Norte.
Come here now!
Venha já cá!
Tianfei.
Tianfei.
What's wrong?
O que está errado?
Jiangyong,
Jiang Yong,
can you drive to Guanlan Residence,
Pode conduzir até a Residência Guanlan?
North Zhongshan Road?
Estrada Zhongshan do Norte?
Tianye,
Querido,
are you hiding something from us?
Está a esconder algo de nós?
What is it with you? Say something!
Qual é o seu problema? Diga alguma coisa!
Why are you all here?
Porque estão todos aqui?
Tianye,
Querido,
they know the truth now?
Será que eles sabem a verdade agora?
Why didn't you discuss this with us first?
Porque é que não discutiu isso connosco primeiro?
Involving Fei in this
Envolvendo o Fei nisso
is putting him in danger!
Está a colocá-lo em perigo!
It's fine. I'm not afraid.
Está tudo bem. Não tenho medo.
My acting was pretty good, wasn't it?
A minha prestação foi muito boa, não foi?
Jiangyong, you...
Jiangyong, tu...
even hit me.
até me atingiu.
Cut it out.
Corte isso.
I have no choice now.
Agora não tenho outra hipótese.
Since we're on the same boat,
Já que estamos na mesma situação,
I might as well be honest with you.
Acho melhor ser sincero consigo.
Stop being mad.
Pare de se zangar.
What's the situation now?
Qual é a situação atual?
Look at that place with the light on.
Olha aquele lugar com a luz acesa.
Song Hao has been up there for a while.
Song Hao está lá em cima há algum tempo.
I guess
Acho que sim
Yuhong is in there.
Yuhong está lá dentro.
But this is strange.
Mas isso é estranho.
What are they doing
O que estão a fazer
in this undelivered residential project?
Neste projeto residencial ainda não entregue?
Tianye,
Querido,
how about...
que tal...
giving a call to Feng?
Ligar para Feng?
Not after an observation.
Não após uma observação.
I don't think she's been here.
Acho que ela não esteve cá.
Does she have any other dwelling place?
Ela possui algum outro local de habitação?
She has several more properties in Hanzhou.
Ela possui várias outras propriedades em Hangzhou.
We'll check them out one by one.
Vamos analisá-los um a um.
Tianye,
Querido,
shall we go after them?
Vamos atrás deles?
Let's go up and take a look.
Vamos subir e espreitar.
It's empty.
Está vazio.
What a waste of effort.
Que desperdício de esforço.
Isn't this a wild goose chase?
Não será esta uma busca inútil?
What was that about?
Do que se tratava?
You startled me!
Você assustou-me!
Is this authentic or fake?
Isto é autêntico ou falso?
What's in this box?
O que tem esta caixa?
It's so heavy.
É muito pesado.
[Gold Bar for Investment]
[Barra de ouro para investimento]